- Tener en cuenta esta docu:
https://docs.expo.dev/tutorial/eas/configure-development-build/

- Aclaracion
A este proyecto tuve que moverlo a una carpeta mas cerca de C: ya que al querer ejecutar algunos comandos, como npx expo run:android, ya que se encontraba en una carpeta muy interna y eso genera conflictos (por mas que haya editado el regedit).
Tambien crear en la carpeta android: local.properties
con la siguiente configuración (adaptando a lo que estemos utilizando):
sdk.dir=C:\\Users\\marce\\AppData\\Local\\Android\\Sdk
ndk.dir=C:\\Users\\marce\\AppData\\Local\\Android\\Sdk\\ndk\\27.0.12077973


- instalación expo dev client:
1) npx expo install expo-dev-client
2) npx expo prebuild --platform android o npx expo prebuild --platform ios (dependiendo dispositivo que usemos, ios solo podremos en una mac)
3) npx expo run:android
4) npx expo export --platform web
5) npx expo start y verificar que web este instalado

- instalación netlify:
1) npm install -g netlify-cli
2) netlify deploy
3) pruebo en el enlace que me brinda si esta todo ok, antes de hacerlo productivo.
4) Si esta todo ok, ejecuto: netlify deploy --prod
5)

- instalación eas
1) npm install -g eas-cli
2) eas login
3) eas build:configure
(ver desde 1:30 h el video, ya que tiene que estar dentro de una carpeta que ya tenga .git, asi no creo otra innecesariamente)
4) eas build - android --profile preview
5) generate a new Android Keystore? yes
6) builds details, se puede descargar por qr o desde la web de expo

- Generación bundle en vez de apk
1) eas build --platform android

Tambien recordar de pasar las credenciales que están en el .env